Tully ha estado aquí.
Encontramos uno de sus campamentos más adelante.
Pero allí ha sucedido algo extraño.
Todos son hombres del río.
¿Quién los mató?
No encontramos señales de su enemigo.
No cayeron aquí.
¡En guardia!
¡Es una trampa!
¡A mí!
¡Iluminamos el camino!
Esta no fue la batalla.
¿Quiénes son?
Nuestra muerte.
Criston Cole!
Traidor, usurpador y profanador de la justicia.
Ven a escuchar tu destino.
Si golpeo mis estandartes,
¿Perdonarás la vida a mis hombres?
Le hice una promesa a los muertos, Cole.
Les dije que construiría un septiembre.
de los huesos de los traidores.
Todavía no tengo suficientes huesos.
Si va a haber batalla aquí,
muchos de ustedes también morirán.
Por eso hemos venido.
¿Qué mejor manera de morir que espada en mano?
Como quieras.
Entonces comencemos aquí.
Uno de mí contra ustedes dos.
¿Será eso suficiente para dar pelea?
Están aquí.
Lloro a mi amigo Ser Luthor,
y unos cuatro y diez de sus mejores hombres.
Una cuenta total de cinco y 20.
de la guardia de la ciudad
ahora asesinado en nombre del "Rey Daeron".
Lord Ormund se burla de nosotros en nuestra propia ciudad.
Él quiere mostrar el reino
que no puedo gobernar ni siquiera mi propio asiento.
Las grandes casas miran
mientras él me humilla.
¿Dónde está mi ejército?
Ser Criston los ha obstaculizado.
La vanguardia aún está a quince días de marcha.
de Tumbleton.
El insulto debe tener respuesta ahora.
Debemos hacer lo que debemos
lo he hecho en el primero.
Quema a los villanos.
Entonces Ormund consigue lo que quiere.
Una reina que asesina a súbditos leales.
No se puede confiar.
Sabemos dónde está el traidor.
se ha atrincherado.
Si vuelo directamente a la fortaleza de Footly...
En un dragón, supongo.
Una bestia muy conocida por su delicadeza.
y precisión en la batalla.
Sí, qué maravilla.
La llama que arroja
puede discernir con pura magia
quién es irreprensible y quién es merecedor...
No volveré a saber de esos
cuya mayor batalla
ha sido con su propia indigestión.
soy de la misma opinion que el señor
y damas, Su Excelencia.
Tu ejército marcha cada vez más cerca.
Responderás a este ultraje con fuerza.
pero discriminadamente...
- si esperamos un poco más.
- ¿A qué costo?
Recuerda la profecía,
tu sagrado llamamiento.
Hagas lo que hagas a su servicio
está justificado.
Aegon el Conquistador quemó miles
en el Campo de Fuego, miles,
y estableció el reino durante generaciones...
El conquistador
soldados enemigos quemados,
no sujetos que doblaron la rodilla.
¡Su señor se arrodilló ante ti!
La gente estaría igualmente feliz
seguir una mula
- si eso mismo...
- Mi padre lo aborrecería.
Y ahí lo tenemos.
Pero...
Mi paciencia tiene sus límites.
- Enviaré cuchillos.
- Que así sea.
Al menos podré conocerme
el demonio cara a cara antes de morir.
No, tú no.
Tendré mi satisfacción.
Sí.
Pero el asesino más eficaz
tiene una cara sencilla.
Los fanáticos todavía merodean por las calles
fuera de las puertas de nuestro castillo
por orden de Lord Ormund.
Ese es tu cargo.
Excelencia, hay un desapego
dejado aquí de Velaryon hombres, soldados,
listo para ayudar al Príncipe Daemon en su...
Creo que no.
¿Cuantos hombres Velaryon?
permanecer en Desembarco del Rey?
Unos sesenta, Su Excelencia.
Pídele más a tu padre.
Quizás sean necesarios para asegurar la ciudad.
¿A quién entonces enviarás a Tumbleton?
Es una tarea peligrosa,
y uno que requerirá fuerza.
Mi reina, la delegación.
de la Casa Baratheon ha llegado.
Su Gracia, soy enviado
para representar a la Casa Baratheon
en respuesta a su convocatoria.
¿Dónde está Señor Borros?
Lord Borros ruega paciencia, mi reina.
Ha llevado su ejército a las Montañas Rojas.
para luchar contra el Rey Buitre,
quien ha estado atacando las Stormlands
estas muchas lunas.
Su reina lo convoca al norte,
y de repente se le ocurre
que debe cabalgar hacia el sur.
es el deber de mi señor
para proteger el reino
contra la amenaza dorniense.
Como era su deber proteger a mi hijo.
cuando vino a tratar
con él bajo su techo?
Una vez que el Rey Buitre haya sido sometido...
Tu señor comete el error
de considerar un bandido común
una amenaza mayor
a sus intereses que yo.
Podría tildarle de traidor.
y colgarte en su lugar.
No fue mi intención faltarle el respeto, Su Excelencia,
para usted o sus esfuerzos.
Es pero...
pero es cuestión de tiempo.
¿Tiempo?
Si hubiera algo más que pudiera ofrecerte
en este momento,
Se lo pondría ante usted de muy buena gana.
Dame tu cinturón.
¿Algo que informar?
Mañana día de mercado.
¿Recuerdas el día de mercado?
en Desembarco del Rey?
¿Antes de todo esto?
Puestos de frutas.
Los gansos tocan la bocina. Los comerciantes gritan.
Tartas calientes.
Lo dimos todo por sentado, ¿no?
Pronto volverá a ser lo mismo, me imagino.
Pero no somos iguales, ¿verdad?
En aquel entonces no estábamos en servicio.
A la entera disposición de la reina
durmiendo en una colina,
solo.
Ella me impidió ir a la taberna, Hugh.
Ni una cerveza con los muchachos.
¿Cuál es el punto de tener un dragón?
si no hay nadie cerca para verlo?
Bueno, ¿volverías a donde estabas?
¿Arrastrándose entre el polvo?
No.
Aunque no puedo decir mi vida
ha sido mejorado.
¿Puede?
Bien, entonces.
Nos vemos en dos días.
Ser Hugh.
Vamos, niña.
Déjanos.
Habrías hecho lo mismo.
¿No te he mostrado misericordia?
incluso antes que los que nombraron
¿Mi amabilidad contigo es una debilidad?
¿Eres tan desagradecido?
- en lo que insistes...
- Helaena está embarazada.
Así que huyes.
Para preservar la vida del bebé,
y Helaena está con él.
Aún así insistes en juzgarme mal.
Si el niño es varón,
¿No lo harías al final?
¿Lo encuentras necesario?
¿Para mantenerlo como rehén, al menos?
Para sacar a Aemond o...
¿O Ormund en su orgullo?
O simplemente para asegurar tu propio reinado
de desafíos interminables.
Fuiste descubierto por los guardias.
No puedo dejar que esto quede sin respuesta.
Helaena hizo lo que yo la convencí de hacer.
Si debes ser cruel,
que sea yo quien sufra.
Sólo perdónala.
Deben ambos ahora
estar más estrictamente confinado.
Tu guardia está doblada.
No habrá más paseos por Godswood.
- Acepto este juicio por mí mismo...
- mi juicio
no requiere su aceptación.
Rhaenyra, sabes lo que es.
Ella es frágil, no puedes confinarla.
¡No lo hice!
¡Y ahora debo hacerlo!
No se la puede ver.
Si se sabe que ella tiene un heredero de Aegon,
Me veré obligado a hacer lo que temes.
Bueno, entonces, entonces, envíanos lejos
luego a algún remoto...
¿Lejos? ¿Ahora?
Su hijo todavía está en libertad.
Tu prima causa el caos
dentro de los muros de mi ciudad.
Incluso hoy debo responder a otra
de sus traiciones asesinas.
Eres un Hightower.
Para mi corte, eres el enemigo.
¿Y a ti?
No me pruebes.
¿Qué te dijo ella?
Helaena está embarazada.
¿Hay otros que lo sepan?
Yo creo que no.
¿Usted mismo no tenía ninguna sospecha?
No.
Ese.
Un ladrón y un mentiroso.
Avísame cuando esté terminado.
Seremos vengados.
Si se necesitan cien años.
¿Qué es esto?
Perdóname, mi príncipe.
¿Así respondes?
¿Con deserción?
La reina pidió lealtad,
y estaba lo suficientemente dispuesto a esperar.
Pero mis hijos ahora no tienen un centavo.
No los dejaré también sin padre.
Pequeña maravilla alimañas de Hightower
pululan por nuestras calles
cuando huelen tu hedor a pollo.
Mi primer deber debe ser con mi familia.
Ganaré nuestra moneda de otra manera.
Y cuando los asesinos
y los sinvergüenzas pululan por tu casa,
arranca el pan de la boca de tus hijos,
y disfruta de su placer con tu esposa.
Todos ustedes.
¡Olvidas lo que era esta ciudad!
Antes de convertir esta chusma en un ejército,
antes de que te sacara de tu miseria
y os formó como hombres!
Lástima.
Se dice en la ciudad que
Has hecho un trabajo valiente.
Las redadas de la Triarquía han disminuido.
Hay más por hacer.
Como siempre será el caso.
Expresa tu propósito, Alyn.
Ormund Hightower ataca
insidiosamente en Desembarco del Rey,
buscando arrojarlo al caos.
La Guardia de la Ciudad está cediendo.
Yo enviaría a Driftmark
para apuntalar su número
con buenos hombres de Velaryon.
Entonces ella me pide más.
Soy yo quien pregunta.
Haz lo que has dicho.
Sus necesidades son infinitas.
¿Aún no has agotado tu ira?
Ponte de su lado...
cuando ella todavía se niega
para otorgarle legitimidad.
¿Y cuántos años te tomó?
hacer lo mismo?
He oído cosas...
al interrogar a estos piratas.
Díselo Tyland Lannister
sobrevivió a la garganta...
y se dirige a Rook's Rest.
- Eso es suficiente.
- Los perros lo encontrarán.
Son bienvenidos a él.
Para cuando ellos vengan, ya nos habremos ido.
Pero no muy lejos. Y si los demás se dan cuenta...
Si desea profundizar más, Lord Larys,
la pala es gratis.
He encontrado pasaje a Braavos.
en un barco mercante de Maidenpool.
Debemos llamar la menor atención
como podamos por unos días
mientras nos aprovisionamos, pero...
Creo que podemos navegar
antes de la luna llena.
Debo intervenir, mi rey.
Todavía siento que sería un error.
para que dejes Poniente.
Sería mejor atendido en Casterly Rock,
donde podemos establecer un tribunal
y ordena a los que aún te son leales.
¿Crees que soy un hombre terrible?
¿Ser Tyland?
Yo nunca diría...
Eso es...
aunque puede que no siempre haya estado de acuerdo
con cada curso de...
Bueno...
Hay...
en cualquiera de nosotros, me atrevo...
mucho que admirar y mucho que deplorar.
Entonces navegamos hacia Essos.
Para tu cara.
Ha pasado mucho tiempo desde que alguien
buscó defenderme.
Estoy en deuda contigo.
Como aparentemente lo soy en el tuyo.
Pero me alegro de poder irme de aquí ahora.
con esa cuenta saldada.
¿Adónde piensas ir?
Necesito encontrar a mi dragón.
Ella no me habría dejado voluntariamente,
y no estaré sin ella.
Una rana en invierno duerme bajo el hielo.
Quieto y silencioso.
Cura tus heridas.
Reúne tus fuerzas.
Deja que el mundo piense que estás muerto
hasta el deshielo primaveral.
Necesito encontrar un caballo.
¿Para montar adónde?
Sobre las innumerables ligas
de los Siete Reinos?
Vhagar vendrá a mí.
Quizás sea este castillo abandonado
ella evita.
O si no, iré a Desembarco del Rey.
Se dice que ella persiguió
las colinas fuera de la ciudad
en los años previos a mi nacimiento.
Hay una recompensa por tu vida.
Cada espada vendida está peinando el bosque.
Con la esperanza de degollarte en la noche.
Y la mitad de la gente común también.
Incluso tú debes dormir.
No hay lugar para ti
para descansar la cabeza.
Y entonces tampoco estoy a salvo aquí.
O a ti, por albergarme.
¿Es posible que Vhagar se fuera volando?
¿Como una forma de protegerte?
Sin ella, estás escondido.
La reina supone que
donde esta tu dragón...
ahí estarás tú también.
Ella no es ninguna reina.
Y cuando encuentres tu montura,
¿Volarás hacia tu muerte?
Rhaenyra tiene seis dragones además del tuyo.
Caerás solo.
¿Y con qué fin?
Nunca deja de ser fascinante.
Como usted ordenó, mi señora.
¿Qué dije la última vez que nos vimos?
Vi a Moondancer...
el dragón de mi hermana,
volando hacia Iron Oaks.
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
Ella es mi hermana, yo...
Pensé si pudiera ver su cara.
Entonces sales de tu escondite,
en violación de nuestro acuerdo,
y vuelas hacia un pueblo equipado
con varios miles de pares de ojos,
todos mirando y preguntándose
lo que presagia tu apariencia.
Ni siquiera la vi.
Ella ya se había ido.
Y que piensas
¿Habría pasado si ella no lo hubiera hecho?
la reina piensa
El jinete del ladrón de ovejas está muerto.
Ha sido tu único respiro.
Si le llegan noticias...
¿Ya lo has olvidado?
¿La fatalidad que se cierne sobre ti?
Y sobre mí.
Por albergarte.
Por dejarme influenciar.
Lo lamento.
Toda mi vida he anhelado un dragón.
Y ahora tengo uno
pero he perdido todo lo demás.
Esa fue tu elección.
Están muertos para ti ahora.
Pero obtuviste lo que querías. Ir.
Y la próxima vez
pruebame sera el ultimo.
Una cama sería más cómoda.
Mi señora.
Voy.
Sólo necesitaba un poco más de tiempo.
Sé lo que es estar tan cansado.
Yo...
Vi a mi padre hoy.
Me preguntaba si hablarías con él.
Hay una distancia allí
como si se hubiera eliminado por completo.
Sólo pensé...
tal vez ahora él podría...
verme.
Pensé lo mismo con mi padre.
No pueden enfrentarse a sus fantasmas,
por eso buscan superarlos.
Incluso si nos dejan atrás.
Deambulan, castigan,
pelean, lo hacen.
No puedo ayudarlo, Alyn.
Tengo mis propias cargas que soportar.
Yo...
Deberías irte a la cama.
Eres muy obediente.
Soy el mayor.
Debe resultar tedioso...
atendiendo a todos los demás todo el tiempo.
Quizás un poco.
¿Nunca quieres olvidarlo todo?
¿Hacer lo que quieres?
Y así, Ser Criston sigue luchando.
y sin embargo has regresado.
Porque...
Porque seguir luchando es una locura.
¿Cree que estoy loco, excelencia?
No, señor.
¿Quieres seguir luchando?
¿Con qué?
hay un dragón
sentado en la colina sobre nosotros,
y cinco más a menos de treinta leguas.
Rhaenyra no quemará a sus propios súbditos.
Ella es una mujer.
Delicado.
Si tu anfitrión abandona estas paredes, arde.
Aemond ha huido
y Rhaenyra mantiene a mi hermana como rehén.
El ejército del Río se acerca cada día.
¿Qué rumbo posible hay?
A tu tío le falta imaginación.
así como coraje.
Tomaría una espada Hightower
sobre tres de los hombres de barro de Tully.
Cuando las huestes del usurpador vengan aquí,
Lucharemos en nuestros términos, en nuestro terreno.
Tenemos la clara ventaja.
Mientras tanto, estamos girando Desembarco del Rey
contra ese coño presuntuoso,
poco a poco, bocado a bocado.
Exponerla como débil e inadecuada para gobernar.
Las grandes casas no pueden
pero ven a nuestro lado.
¿Ha llegado alguno ya?
El cazador paciente consigue la presa.
Algo el cobarde entre nosotros
haría bien en aprender.
He recorrido un largo camino,
luchó y mató,
y sufrieron mis camaradas
que lo maten por mí.
Sí, has soportado mucho.
Estoy seguro de que encontraste consuelo
con algunos de tus hermanos de armas.
Estoy fatigado.
han pasado semanas
desde que vi una cama de plumas.
Con su permiso.
Quizás veas a Ser Gwayne
a sus habitaciones, Su Excelencia.
Asegúrate de que se bañe.
Y...
Cuídate de ti mismo.
De espaldas a la pared.
- ¿"Su Excelencia"?
- Lo lamento. Tuve que superarlo.
¿Y este es tu camino? ¿Adulación?
Daeron.
Te ha llamado el maldito rey.
Me dejaste sola con él.
Sabes lo que es.
Hago lo que puedo para evitar que...
ya sabes.
No tuve elección.
No.
Pero tampoco te apenó marcharte.
Odio lo que soy cuando estoy con él.
Un títere, un tonto, un niño.
Y aún así quiere ponerte
en el trono, aparentemente.
Sólo que él mismo no puede sentarse en él.
No, él me empujaría hacia adelante.
y devorame desde dentro
hasta que no quede nada.
Así que dile que no lo harás.
¿Entonces quién me protegerá?
¿Levantarás un ejército?
¿contra sus salvajes?
Si fueras rey, podrías derrocarlo.
Nunca seré rey, tío,
ambos lo sabemos.
Necesito acostarme.
- Te quedarás, ¿no?
- ¿Y hacer qué?
Sea testigo mientras Ormund
¿Lleva nuestra casa a su perdición?
Soy el segundo en la fila.
Volveré al casco antiguo
y prepárate para recoger los pedazos.
No me dejes otra vez. Por favor.
Eres su pequeño tesoro ahora.
Estarás bien.
Cuando estabas en Desembarco del Rey...
¿Viste a mi madre?
¿No vas a comer?
No has tomado nada desde ayer.
y dijo poco más.
Helena.
Mysaria sabía de nuestro plan,
pero ella no dijo nada de Jaehaera.
¿Realmente se la robaron para encontrarse con nosotros?
¿En algún lugar secreto más adelante?
Veo.
Perdóname, Helena.
El camino por delante estaba lleno de peligros.
- Para traer un niño pequeño...
- Mentiste.
Sólo deseaba salvarte de este lugar.
¿A mí?
¿O tú mismo?
¿Qué diferencia hay?
He llegado demasiado lejos.
He sacrificado demasiado.
Si por fin no puedo
salvar a mi hija...
Helena, por favor.
Por favor, debes comer.
Un Ojo.
He guardado tu secreto.
Lo mantendré quieto.
Podrías haberme matado a mí también.
Y reclamó la recompensa de Rhaenyra.
hay muchas cosas
Podría haberlo hecho contigo.
Entonces, ¿qué es este juego al que juegas?
Es tuyo para aprender.
Si tu espíritu está dispuesto.
¿Has olvidado tu historia?
Fuego de ensueño.
Tu antepasado.
Rhaena Targaryen llegó a Harrenhal
después de la muerte de su hija.
Y ella lloró y envejeció aquí.
Su dragón puso una nidada de huevos.
antes de que la propia Rhaena muriera,
y se han sentado aquí,
Frío y abandonado estos cien años.
No conozco los caminos de los dragones,
pero he previsto durante mucho tiempo
el regreso de los targaryen
a esta antigua sede.
He sido maldecido por mis pecados...
Alys.
Todo lo que puse en mi mano
se seca bajo su tacto.
¿Te imaginas que estás solo?
¿Sabes lo que es estar maldecido?
Estoy cansado de esta existencia desolada.
Y creo que tú también.
Has estado solo toda tu vida, Aemond.
¿No te imaginas...?
que seria...
tenerlo de otra manera?
Es cálido.
Hay una fuerza antigua aquí.
Que los dioses nos den la espalda.
Haremos nuestra propia fortuna.
Seré la Dama del Agua.
Y tu...
el señor dragón a mi lado.
Pero mientras tanto,
Eres un príncipe Targaryen.
y tus hijos
A su vez, serán príncipes Targaryen.
el sebo es escaso
y costó tres veces lo que costó.
No podemos encender nuestros apliques.
Ya sabes mi respuesta.
Ser Torrhen Manderly es el Maestro de las Monedas.
Su tarea ahora es distribuir
qué recursos tenemos.
Te sugiero que te dirijas al propio Ser Torrhen.
Trae el siguiente.
Su Gracia.
la casa madre
últimamente disfruté de la protección
de la Guardia Municipal.
Ahora estamos en peligro.
una de nuestras chicas
Sólo anoche fue tomada.
Tienes mi más sentido pésame. Yo...
enciende una vela para ella
la próxima vez que asista al de septiembre.
Godric, Su Excelencia. Un albañil.
Hemos observado con miedo
mientras encontramos capas de oro asesinadas entre nosotros,
y he escuchado un gran número de ellos
han dimitido de sus cargos,
dejando las calles indefensas.
Sí, estos son crímenes de Hightower.
El cobarde Ormund me ataca
desde Tumbleton,
donde se ha escondido
entre inocentes.
Esto lo sabemos.
Pero ¿cómo estaremos protegidos ahora?
Si la Guardia de la Ciudad falla,
Entonces, ¿quién preservará el orden entre nosotros?
He enviado a buscar hombres de Velaryon.
para erradicar al enemigo dentro de nuestros muros.
Una vez que lleguen,
la ciudad será devuelta...
¿Cómo estarán protegidos?
¡Tenía sólo seis y diez años!
Su Excelencia, tenemos miedo.
Y dondequiera que esté la culpa,
No tenemos a nadie a quien recurrir ahora excepto a ti.
Daemon Targaryen.
¿Cuántos?
¿Cuántos de ustedes hay?
- ¡¿Cuántos?!
- No tenemos número.
Estamos en todas partes.
¿Qué hizo Ormund Hightower?
¿Te lo prometo, oro?
Un lugar en su mesa
cuando asuma el trono?
hay un rey
esperando justo fuera de estos muros.
Y hasta Daeron el Atrevido
ocupa el lugar que le corresponde,
no descansaremos.
Entonces los de tu especie morirán en el fuego del dragón,
o pisoteado por mi ejército.
¿Arrasará su propia ciudad?
¿Se atacará a su propio pueblo?
con espadas?
Nunca nos encontrarás.
Somos la gente de los Siete Reinos.
No tenemos ningún signo ni sigilo.
Y cuando nos golpees,
sólo conduces más a nuestra causa.
Te rebelas contra uno
que ni te ha querido ni te ha hecho daño.
Puedes quemarnos. Puedes matarnos.
Nunca harás que la abracemos.
Mira dónde estás jodiendo...
Tu príncipe.
Su Gracia.
¿Cuál es tu recado aquí?
Yo... yo estaba... pensé...
Yo...
Yo solo estaba...
Estoy tomando el aire.
¿No te ordenan quedarte?
en la Fortaleza bajo vigilancia?
Bueno, sí.
En manera de habla.
Gusano insolente.
Estoy en esa maldita colina durante días seguidos.
Los hombres merecen sus placeres simples.
Mantennos en marcha.
Tú mismo deberías entender...
Poner un pie en la ciudad de nuevo,
y te sacaré los ojos.
Hola, ahí.
Ho. Amigo.
¡Vamos! ¡Dale la espalda!
¡Vamos!
¡Todo claro!
Aquí.
El hombre común es, por regla general,
sin interés ni preocupación.
Pero nunca debes confiar en uno
quien se ha abierto camino hacia el poder.
Su ambición a menudo se ve alimentada por alguna carencia.
Algo de vergüenza, lujuria o rabia.
deberías pensar en ello
cuando eliges tu Mano.
Rhaenyra tomó una rara buena elección
Con Corlys Velaryon.
Hay solidez en su crianza.
No el sórdido apetito del luchador.
¿Qué pasa con mi abuelo?
¿Otón?
¿Por dónde empiezo?
Mi señor, la Casa Baratheon envía un enviado
para tratar con el nuevo rey.
Deja que Stormlands lidere el camino.
Highgarden no tendrá elección
sino seguir.
Ponerse de pie.
¡Levántense los dos!
Señor Ormund Hightower,
Faro del Sur,
Defensor de la Ciudadela,
y Voz de Oldtown.
Bien conocido, Ser Ormund.
vengo como enviado
de Lord Borros Baratheon.
Lord Supremo de las Tierras de la Tormenta.
- De nada, Ser...
-Ser Arrión Baratheon.
Primo de Lord Borros.
Lo que más lamento es presentar
nosotros para usted en este estado.
El camino era largo y sucio,
pero lo pensé mejor
para hablar contigo inmediatamente.
Nos sentimos honrados de recibirle.
¿Y qué palabra de Lord Borros?
Bueno, Casa Baratheon
dobla la rodilla ante Su Gracia,
Rey Daeron Targaryen,
y ofrece sus numerosos carteles
en alianza con la Casa Hightower.
Me han ordenado jurar lealtad
al nuevo rey en nombre de Lord Borros.
Su señor ha tomado una decisión acertada.
Si pudiéramos ver al rey en persona,
para que podamos doblar nuestra rodilla ante él.
Su Gracia, Daeron Targaryen.
El Primero de su Nombre.
Rey de los Ándalos, los Rhoynar y los...
¡No! ¡Detenlo!
¡Detenlo!
- ¡Detenlo!
- ¡No!
Estos son asesinos
Envió a buscar a Daeron y a ti.
Ser Arrión Baratheon
tiene el pelo castaño claro.
Él es aproximadamente un pie más alto.
y sucede que...
mucho más atractivo.
Cortaré a la perra desde la coronilla hasta el coño.
Ella morirá deseando no haberse atrevido nunca...
Atrevido...
Kat.
Pensé que estabas muerto.
Te busqué.
Fui a casa, pero tú te habías ido.
¿Qué opción tenía?
Estaba solo.
Escapé en el caos.
Vine aquí con mi hermano.
Y ahora él también está muerto.
Pero Kat, lo he logrado.
Reclamé un dragón.
Vermithor, la Furia de Bronce.
Me han hecho caballero.
Y la reina ha prometido...
¿Es eso lo que es esto?
¿Dragón?
- Hueles diferente.
- Ahora tendremos monedas.
Una buena casa, todo lo que desees.
Puedo sacarte de esto y ponerte a salvo.
¿No lo ves?
Tu marido es un jinete de dragones.
¿Sabes cuántos días tarda...?
¿Recorrer el camino hasta aquí desde Desembarco del Rey?
¿Sabes lo que puede pasar?
¿Una mujer sola en ese camino?
¿Pasó algo?
Pasaron muchas cosas.
Mientras estabas en Dragonstone...
- buscando tu propia gloria.
- Lo hice por ti.
¡No lo quería!
Te necesitaba aquí.
En el suelo.
Lo lamento. Soy.
Pero no puedo quedarme más.
Si me descubren aquí...
Sólo ven conmigo.
No abandonaré a mi familia.
No hay tiempo. Ven, nos vamos.
- ¡No!
- No te dejaré en peligro.
¿Qué estás haciendo?
¡¿Quién eres?!
Lo hiciste bien.
Te traté con dureza,
y por eso lo siento.
Las tensiones de la campaña.
Puede regresar a Oldtown si lo desea.
Un pequeño grupo de hombres no atraerá
la atención de los dragones.
- No te detendré.
- Sois tres.
Debería ser fácil. De nuevo.
Sería un buen rey.
No es que eso te importe.
Me crees tan insensible.
Creo que sacrificarías vidas
para alimentar tu propio orgullo.
Pero sé que nunca sacrificarías el tuyo.
Entonces, dime.
¿Cuál es tu plan aquí?
Habla tu propósito.
Helena.
Ella no puede permanecer confinada.
Su estado de ánimo es precario,
su condición es la que es.
¿Tienes algo útil para mí?
¿O me han engañado?
Sé dónde está Aemond.
- ¿Todo este tiempo?
- Sólo últimamente.
necesitaria una garantia
que saldríamos libres.
Ambos, como se acordó originalmente.
No estás en lugar de exigir
garantías de cualquier cosa.
Cuando Aemond se haya ido,
tu reinado está asegurado.
Ormund se rendirá o morirá.
Helaena y yo no somos una amenaza para ti.
Desapareceremos.
No volverás a saber de nosotros.
¿Dónde está?
Harrenhal.
Mis jinetes han buscado a Vhagar allí.
- media docena de veces.
- No dije que sé dónde está Vhagar.
¿Cómo llegaste a esto?
Hay momentos en que Helaena...
cuando Helaena ve cosas.
Sonará loco.
Son pesadillas o rompecabezas.
Pero las cosas que ve de vez en cuando,
se cumplen.
Ella sueña.
Ella es una soñadora.
Como Daenys, que previó el Doom.
Si lo que dices es verdad,
si Aemond se ha separado
de alguna manera de su dragón...
entonces...
es un solo hombre a pie...
y ser cazado.
él se habrá escondido
por lo que no se le puede encontrar.
Te he dicho todo lo que sé.
Su captura debe ahora
recaerá en ti y en tu consejo.
No.
Si envío espadas...
huirá de nuevo, se irá a tierra,
y perderse, pero...
Si envío solo una espada...
con alguien en quien confía...
No, no seré parte de esto.
- No, por favor, Rhaenyra.
- Suelte a su Gracia.
Yo...
No puedo dejar a Helaena.
Yo la vigilaré.
Hasta que regreses.
¿No te lo advertí...?
que llegarías a esto?
No quiero estar solo.
Yo tampoco.
No tengo elección.
Aquí.
Podrías negarte.
Y Aemond todavía estaría a punto de morir.
¿No deseas ser libre?
¿Por qué estoy aquí?
¿No había otro señor?
que ofreció por mi mano?
¿O fue tu propio deseo?
casarme con mi hermano?
Era el deseo de mi padre.
Pero no lo rechacé.
Mejor aquí conmigo, pensé,
que un hombre que no conocías
en un lugar lejano.
Por favor. Por favor.
todavía tenemos algunos
Pequeñas posibilidades de libertad, Helaena.
Pero no puedo ir a menos que sepa
estás sostenido.
Por favor.
Allá.
Volveré contigo tan pronto como pueda.
Te doy mi palabra.
Volveré y te recogeré,
y lo haremos...
saldremos al sol.
Perdone la hora, Su Excelencia.
Ha habido un jinete de Tumbleton.
"Patea a este perro...
y te morderá la mano."
Habéis luchado como tiburones.
Rápido e implacable.
Hemos atravesado a nuestro enemigo
¡y los derrotamos!
Pero ahora, tus espadas
Se necesitan en la ciudad.
Y yo...
He estado demasiado tiempo lejos.
¿Quién eres?
¿Cuál es tu recado?